各位亲爱的《奔跑吧Linux内核 * 入门篇》的读者朋友，感谢您购买和阅读本书。

入门篇提供作者精心制作的配套课件ppt。pdf版本的课件可以满足广大读者朋友的需求了。

对于准备采用本书作为操作系统课程的教辅教材的老师们，我们可以为您提供powerpoint的源文件，感谢您对本书的信任。

请有需要的大专院校老师发邮件给我们：
1. 请用职务相关的邮箱来发邮件（比如edu域名的邮箱），不接受私人邮箱。
2. 请告诉我们您所在的高校名称，院系，姓名，职称，电话，微信。
3. 请提供Linux相关开课信息的相关资料，比如课程计划，课程目录，课程网页介绍等。
4. 愿意分享Linux相关的教学经验和资源，比如课件，实验，视频等。

如果有公司采用本书作为新员工培训教材，线下或者线上培训机构采用本书作为教材，也可以来申请ppt源文件，条件如下：
1. 请提供您在京东或者当当或者其他书店一次性购买本书的发票和采购单，拍照发邮件给我们 （必须一次性不少于20本）。
2. 请告诉我们培训机构或者公司的名称，课程等信息。

笨叔的邮箱地址<runninglinuxkernel@126.com>， 我们收到邮件申请后会在1~2个工作日回复。

对于个人读者，请勿发邮件来申请powerpoint原件，因为pdf可以满足个人学习的需求了。

奔跑吧除了提供免费配套视频外，还有收费的视频课程，请关注：https://shop115683645.taobao.com